1. 폴더에 파이썬으로 가상 환경에 접속한다 -> python3 -m venv django    
source django/bin/activate   
그 상태에서 장고설치
pip3 install --upgrade pip  

장고 설치 -> pip3 install django

장고 버전 확인(파이썬 명령어에서)
import django
>>> django.VERSION
(4, 1, 0, 'final', 0)


2. django-admin 을 입력하면 여러가지 설정파일을 확인할 수 있다.

3. django-admin startproject myproject . -> .은 현재디렉토리에 myproject폴더에 장고를 설치함
여러가지 파일 중에서
settings.py 프로그램운영
urls.py 사용자 요청에서 라우팅 처리
manage.py 프로그램에서 기능을 처리

4. python3 manage.py runserver 
서버를 실행하면 8000포트를 통해서 접속할 수 있다.
아니면 명령어 뒤에 다른 포트번호를 입력하면 다른 포트번호를 사용할 수 있다.

5. django-admin startapp myapp
생긴 내부 설정파일들을 수정하면서 구체적으로 만들 수 있다.

6. 파이썬과 html의 구분을 위해서
템플릿 엔진을 이용해본다.